Paradox
=======
###анонимно-публичная p2p социальная сеть

###__Концепт__
В Парадоксе есть 2 профиля - анонимный и публичный. Передача данных для обоих профилей надежно шифруется. Все данные пользователя (кроме информации о никах, самоописаниях, почтах, если указаны) хранятся только в локальных базах самих пользователей. Любой пользователь волен заблокировать доступ любому пользователю к своему контенту. Уже реализованы наброски блога, личных мгновенных сообщений (история не хранится), обмен файлами. Вся безопасность реализуется на стороне самих пользователей. Подразумевается, что пользователь может в любой момент удалить любой свой профиль с потерей всей связанной информации, создать новые и начать все "с нуля" (все ключи шифрования и идентификаторы профилей генерируются на стороне клиента).

Анонимный профиль работает с сетью посредством интерфейса BOB I2P.

Публичный профиль работает с сетью посредством P2P протокола Telehash, разрабатываемого Jeremie Miller'ом (автор протокола Jabber). Telehash v3 еще в разработке, поэтому в качестве протокола для публичной части Парадокс пока используется v2.

Все это я публикую в надежде, что найдутся люди сведущие в предметных областях программирования, и мы сможем вместе создать нечто открытое, безопасное, удобное. Централизованным решениям доверия больше быть не может.


###___Тестирование___
Сейчас поддерживаются Linux, Windows и Маки
(проверено на Debian/Ubuntu и Windows7)
Пожалуйста, дочитайте до конца.

1. Скачайте - кнопка "Download ZIP" в правой колонке на этой странице. Разархивируйте в удобное для Вас место.
2. Если необходимо, то установите права на исполнение файлам node_x32 или node_x64, в зависимости от Вашей ОС. А так же на START_IN_LINUX.sh и STOP_IN_LINUX.sh, если это Ваша ОС. 
3. Запустите один из сценариев, в зависимости от Вашей ОС - START_IN_LINUX.sh или START_IN WINDOWS.bat


__Что должно происходить:__

БУДЬТЕ ТЕРПЕЛИВЫ, ПОЖАЛУЙСТА

В течении нескольких секунд должен открыться браузер по-умолчанию с консолью маршрутизатора I2P, а затем Firefox (да, советую его установить) по адресу https://localhost:11043 Успокойте Брэндмауэр Windows и подтвердите постоянное исключение для самодписанного сертификата localhost в браузере. Так как проект еще далек до релиза в UI сперва появится окошко с двумя кнопками, ничего не делайте и оно должно смениться на окошко поменьше про инициализацию.

У Вас 2 профиля. При первом запуске, конечно же, будут сгенерированы ключи и профили. Это может занять какое-то время.
Далее вы подключитесь к публичной части сети и получите от остальных пиров информацию об известных им пирах для обоих профилей. При этом ваш анонимный профиль останется неизвестным для всех до тех пор, пока вы сами не запустите анонимный профиль вручную.

До момента установления канала между пирами (это видно в UI как серый или красный пульсирующий кружочек статуса у пира) лучше не пытаться отправлять ему каких-то комманд, т.к. в следствие сетевой ошибки приложение может "упасть".

Предвидя вопросы вроде "опять сид нужен? А вдруг его закроют?", отвечу - только сейчас, в самом начале, пока не вышел релиз 3-ей версии протокола Telehash.

Жду Ваших мыслей, предложений, коммитов)). Буду, конечно, сидеть периодически в Парадоксе, в анонимной его части.
На всякий случай моя почта - imyarek@i2pmail.org или Твиттер @imyarekru или Diaspora* imyarek


###__Если что-то не завелось__
Вы можете удалить из папки /PDX_FF/*.db файлы и перезапустить Вашего пира "с чистого листа".
Если Вы обнаружили ошибку - будьте так добры, черкните мне об этом. 

###__Лицензия__
Все, что уже не находится под какой-то лицензией - распостраняю под CopyLeft лицензией. 
Если понадобиться изменить на MIT или еще на что-то - все обсуждаемо и решаемо совместно со всеми непосредственными участниками и разработчиками проекта.

###__Аудит__
Подробнее о том как все собрать самостоятельно в файле AUDIT.md